词性:
1.名词|1人物名词|2事物名词|4时间名词|8方位名词|16处所名词
2.动词|1行为动词|2发展动词|4心理动词|8存现动词|16使令动词|32能愿动词|64趋向动词|128判断动词
4.形容词|1形状形容词|2性质形容词|4状态形容词
8.数词|1有确数词|2有概数词|4有序数词|8分数数词|16倍数数词
16.量词|1有名量词|2有动量词
32.代词|1人称代词|2疑问代词|4指示代词
64.副词|1程度副词|2时间副词|4范围副词|8情态副词|16语气副词|32重复副词
128.介词|
256.连词|
512.助词|1结构助词|2时态助词|4语气助词
1024.叹词|
2048.拟声词|

词性解析
expr   : word是word词

上下级关系
expr   : word是节点
expr   : word的父节点是word
expr   : word是word的父子节点
expr   : word的母节点是word
expr   : word是word的母子节点

动态创建json对象,给予赋值属相

人物关系图
expr   : name的key是name
expr   : name是name的key


